내 이름은 브라이언 피치
평범한 28살 놈팽이었다
NZT라는 것을 먹기전까진
갑자기 모든 뇌세포에 접근할 수 있었다
한 번 먹으면 효과가 12시간동안 지속돼요
세상에서 가장 똑똑한 인간이 되는거죠
그래서 나는 FBI에서 일하게 되었다
제 이름은 브라이언이고요
여기는 레베카에요
우리는 FBI죠
좀 간지나지 않는가?
다만 한 가지 문제가 있다
NZT는 당신을 죽일 것이다
이것이 없다면 말이다
이제 당신은 얼마든지 원하는만큼
NZT를 먹을 수 있어. 부작용 없이
왜 절 도와주시는 거에요?
그냥 그 자리에 있는
누군가가 필요하다고만 해두지
만약 FBI나 누구에게 이 주사에 대해
발설했다간...
당신이 생각하는 것 이상으로
천천히, 고통스럽게 죽여주지
브라이언, 중요한 사람이 될 준비가 됐어?
약 먹을 시간이에요
FBI에서 일하는게 어떻냐고?
올인
저 사람들이 다이아몬드를 가지고 있어요
이번 판을 이겨야
발사 코드를 보호할 수 있어요 (의역)
그리고 브라이언
바카라는 그 카드로 하는 게임이 아니에요
알았으니 닥쳐줄래요?
제 판타지지, 당신게 아니거든요
내가 생각한 것과 완벽하게 다르다
나에게 가장 먼저 요구한 것은
앉아보라는 것이다
그것도 자주
그들은 날 연구하고 싶어했다
내가 왜 NZT에 면역돼있는지 알고싶어했으니까
나한텐 좋은 일이다
왜냐하면 그 부작용이란 것들이
정말 구리거든
물론 나는 왜 내가 면역이 있는지 안다
하지만 말할 순 없지 않는가
이 주사 한방이면
원하는만큼 NZT를 먹을 수 있어
그래서 그들은 내가 이 직업을 갖기 전
했던 일들을 그대로 해보라고 했다
하지만 고작 티비보기가 전부이다
NZT는 모든 일을 흥미롭게 만든다
하루 12시간 동안 나는
나의 뇌 모든 구석에 닿을 수 있다
당신은 지금 다른 사람들은
감히 상상도 못할
삶의 기로에 서있는거야
여기 두 명?
내 공식적 유모다
그들도 이름이야 있겠지만
그냥 마이크와 이크라고 부른다
1주일 쯤 지나자
우리 모두는 서서히 미쳐갔다
내 생각엔 FBI가 이제 와서 일하라고 하자
그들도 몹시 기뻐했던 것 같다
제가 FBI 요원이란 건 아니에요
뭐랄까, 이 일은 좀 더
제휴같은거죠
뭐, 공생 관계같은거 있잖아요
-그런거죠
-공생?
-그들이 얻는게 뭔데?
-음
사실 놀랄텐데 말이야
내가 재능이 좀 있더라고
적성이라고들 부르는 거 있잖아
FBI가 신원조회도 안 한 대?
내 생각엔 그들이 나에게
면책권을 준 것 같아
멋진 기회처럼 보이는구나
여기 있는 바로 이 분은
막 새 간을 이식받으셨다
물론, FBI도 기술적으로 간을 가질 수 있지 (무슨 말인지 모르겠네요)
그래서 어쨌거나 같이 일하기로 했어요
아버지는 이번 목요일에 집에 가실거란다
그래서 같이 저녁을 먹었으면 좋겠네
내 말은 니가
미션같은게 없단 말이야
좋네요
미안, 근데 FBI 이야기를 더 해보자
-알겠지?
-그래
-그니까 요원은 아니라고
-그렇지
-그럼...
-음...
대리인?
혹시...
총이나 뱃지 있어?
FBI에 온 걸 환영합니다
절대로 실제 뱃지나 총은 못 보실테지만
뭐, 이 두 가지는 있으니까요
장난하세요?
좋은데요. 감사합니다
근무 첫 번째 날이네요.
우리 뭐하죠?
보일과 나는 포트 그린에 갈거에요
스테픈 피셔라는 기자가 차 사고로 죽었대요
-지난 밤에
-좋아요
근데 나는 우리가
좀 더 엘리트적인 일을 할 줄 알았는데요
고작 차 사고나 조사하다니요?
보통은 그렇지 않은데, 스테픈 피셔는
포춘 500 회사 중 세 곳의 비리를
폭로한 사람이에요
그는 러시아 정보 기구에 노출된 이후
퓰리처 상을 받을 예정이었죠
높으신 분들이 그를 싫어했떤 거에요
우리는 그들 중 한 명이 그를 죽이지
않았는지 살펴볼 예정이에요
브룩클린에서 KGB의 살인사건이라
좋은데요
마이크, 약 줘요. 해보자구요
KGB는 1991년 이후로
해체됐어요
-그래요?
-네
그리고 해리스 요원이 말한건 우리 둘한테 해당되는 거에요
브라이언은
여기 있어요
첫 번째 과제에요
페르시아어를 배우라구요?
이 언어를 할 줄 아는 분석가가 필요해요
분석가라
그래서 나는
그냥 여기 앉아 있는게 단가요?
NZT 효과가 지속될 동안에만요
만약에 내가
도망치려고 하면요? 내 보디가드인가요?
아니면 뭐, 감옥 간수인가?
이런 행동은 우리 둘다 기대한게 아니잖아요
브라이언, 첫 번째 단계일뿐이에요
당신 몫에 최선을 다해줘요
그럼 여기서 나갈 수 있을거에요
괜찮아요?
네, 그냥
바카라나 더 했으면 좋겠네요
네?
걱정마세요
몇 시간 후, 나는 페르시아어를 터득했다
머리가 핑핑 돈다
잠깐 몇 분 동안 생각할
무언가가 필요하다
현장엔 못 나가더라도
죽은 사람에 대해 조사할 수는 있지 않을까
헐, 스테판은 내 나이였네
40살 쯤은 될 줄 알았는데
내가 26살 때는 감자 총이나 만들었는데
그것도 큰 성공이었지
그는 위선과 부패를 지적하며 다녔구나
전 세계를 여행하고
사랑에도 빠지고
스테픈은 자기가 누군지 잘 알고 있었네
나랑 완벽하게 다른 점이군
너도 봤지?
응
왜 누군가가 똑같은 스티커를
범퍼스티커 위에 붙이겠어?
지금 좋은 타이밍이 아니에요
스테판은 사고로 죽은게 아닌 것 같아요
-브라이언
-들어봐요
누군가가 피셔가 사고로 죽은 것처럼
위장하고 싶었다면, 차 사고만 조작하면 돼요
차량을 외부에서 통제할 수 있는
리모콘만 있으면 되는 일이죠
심지어 가스를 분출하게 만드는
폭발물도 만들 수도 있죠
그럼 모든게 잿더미로 사라지겠죠
브라이언, 10분만 있다가 통화할까요?
차에 전자칩만 부착하면 할 수 있는 일이에요
아마 거기 바로 어디 있을거에요
피셔는 "THOUGHTFUL DISSENT"라는 스티커를
차량 뒤에 붙이고 다녔어요. 그리고 며칠 전
누군가가 똑같은 스티커플
바로 그 위에 부착했죠
거기에 바로 칩이 있는거에요
브라이언, 나도 알아요
그 칩, 한 시간 전에 찾았어요
아...그렇군요
어쨌거나 정말 잘했어요
그럼 폭탄은요?
차 충돌에 부숴질만큼
아주 작은 크기여야 하는데
그리고 지프 차량 연료 크기와도 맞아야죠
찾는 중이에요
내가 도울 수 있어요
폭탄에 대해 좀 조사해봤는데요
내가 생각하는 세 디자인이 있어요
아마 이것들 중 하나 일거에요
지금은 나한테 그 폭탄이
없지만, 마이크와 이크 보고
날 내보내라고 이야기만 하면
내가 직접 만들어서 조사하는
사람한테 보여줄게요
팁은 정말 고마워요
-하지만 가야해요
-뭘 찾아야 할지도
모르면서 어떻게 증거를 찾을 수 있다는거죠?
NZT 효과가 지속될 동안 사무실을 벗어나면 안 돼요
내가 만든 법칙이 아니에요. 미안해요
영어쓰자, 잘난척하지 말고
그냥 나가면 어때?
마이크와 이크가 공격할까?
관타나모에 보내버릴까?
나도 모르지
하지만 모든게 쉬워질텐데
자, 잘 생각해보자
걸어 들어온 길 기억하지?
모든 곳을 돌아다녔잖아
뭐가 어딨는지 정확히 알지
그들이 감기 주사 놔주고 있는 그 방
바로 옆 방이야.
거기만 들어 갈 수 있다면
복도로 나갈 길이 생길텐데
이 벽은 그저
이 두 방을 나눌 뿐이지
석고판에 불과해
핀치?
LIMITLESS S01xE02
KORSUB BY GIRIN (수정X배포X)
아무도 날 쳐다보지 않는다
날 재려고도 하지 않는다
나는 자유다
기본적으로는 자유지만
사야할 것 들이 있다
기폭 장치의 부품들을 사야한다
그래야 범죄현장에 가져가지
부품들을 사는 건 어렵지만
다해가고 있다
하지만 내 신용카드로 이것들을
다 사기는 역부족이다
그래서 다른 카드를 썼지
17.32불을 가지고 들어갔다
이거에요? 9까지만 센다구요?
이게 바카라죠 (게임 룰인가봐요)
한 번만 하면 간단한 일이다
결국 그들은 나에게 게임을 그만하라고 했다
어차피 부품 살 돈은 충분했다
그리고 나는 어떻게 조립해야 하는지도 알아냈다
버스에서 멋진 사람들도 만났다
(이하 생략-고민 상담하는 내용입니다)
그리고 혼자 내 프로젝트를
끝내는 시간도 가졌다
여러분, 언제 한번 우리 뭉쳐요
이것 좀 봐요!
거의 다 됐어요
멋지죠?
얼마나 많은 사람이 당신을
찾는지 알기나 해요?
당신 면역 체계가 국가적
비밀인거 알아요?
솔직히 말해서, 편집증 환자같다
이런 식으로 계속 나가면
워싱턴으로 당신을 보내서 연구하라고 하겠어요
알았죠?
다신 안 그러겠다고 약속해야만 했다
레베카, 이것 좀 봐
핀치가 만든 모델 전부 끝에 Y모양이 있어
난파한 것들을 가져와서
조사해보니까 나오더라고
-폭탄 사진 있어?
-응
강력반에 있었을 때
판사 차에 폭탄 설치한 놈 잡은 적이 있어
폭탄을 만든게 아니라
그냥 거기 놓은게 다더라고
그 폭탄은 토로스라는 사람이
만든거야
토로스라
볼티모어에 있는 현장 팀이
쫓던 사람 아닌가?
맞아, 한 1년을 쫓아가도
결국 잡아내지 못했었지
판사 차에 설치된 그 폭탄은
이렇게 생겼어
누가 폭탄을 만들었는지만 알면
피셔를 죽인 사람을 찾을 수 있겠구나
브라이언은 단지 살인 무기에 대한 단서만 준게 아니라
용의자까지 찾아낸거네
그 약이 제대로 된
효과가 있긴 있나보다
NZT효과가 없어지면 무슨 일이 일어나냐고?
만약 당신이 면역만 되어 있다면
계속 뇌는 풀가동중이다
그리고 부딪치는 거지. 심하게
아주 밤을 샐건가봐요?
미안해요. 몇 시에요?
오 이런. 나 가야 해요
미안해요
내일 봐요
아빠, 미안해요. 더 일찍 올 수 있었는데
새로운 직장에 적응 좀 하느라
괜찮아. 아무 일도 없었단다
보험 회사 사람들이랑 좀 싸웠어
그게 다야
싸우셨어요? 왜요?
늙은 변호사는 절대 죽지 않아. 논쟁할 뿐
들어주는 사람만 있다면 말이다
니 엄마는 내가 집에 돌아갔을 때
-간병인이 있었으면 하는 모양이야
-그럼요
하지만 그들이 반대하더라
어쨌거나
FBI 일 말이다. 오래 할거니?
사실 아직은 모르겠어요
하지만 이건 확실해요
제가 여기 일하는거에
더 기뻐하셨으면 좋겠어요
너는 만족하니?
전 괜찮아요
모든게 너무 갑작스럽구나
브라이언
니가 원했던게 이게 맞니?
제가 잡아야만 하는
기회처럼 느껴져요
굉장히 변호사같은 소리구나
정리해보자면 아빠한테 말할 수 없는 이야기고 있고
아무한테도 할 수 없는
이야기도 있다
중요한 누군가가 될 준비가 됐어?
내가 이걸 주지
원하는만큼, 부작용없이 NZT를 복용할 수 있어
얼마나 자주 그 주사를 맞아야 할까?
왜 모라 의원이 내가 FBI에서 일하길 바랬을까?
자, 좋아요
난 다 준비돼있어요
페르시아어 배울 준비도 돼있어요
해리스 요원님?
방해해서 죄송합니다만
핀치 씨 때문이요
무슨 짓을 했죠?
메세지를 남겼어요
폭탄 사건과 자기는 아무 상관 없지만
토로스가 누군지 찾았는데
관심있으면 와서 보래요
우리가 토로스 찾는지 어떻게 알았지?
전 입술을 읽거든요
어려운 일은 아니에요
사람들은 평생 동안 이야기를 하죠
상대방 입에 좀 더 주의를 기울여야 해요
전 일리아드를 읽지 않았습니다
"정직" 점수는 없나요?
없다네
핀치군
언제 우리 입술을 읽은거에요?
어제 화장실 돌아오면서
한번씩 다 체크해 봐야 겠다고 생각했어요
당신이 끔찍하다고 하진 않았는데요
다른 용어를 사용하긴 했죠
봐봐요, 나는 토로스가 누군지 알아요
하지만 FBI는 다른 일로 바쁜 것 같으니
저도 빠질게요
브라이언
아는걸 말해봐요
토로스는 아주 높은 공학 기술과
폭탄 건설에 일가견이 있죠
찾는건 어렵지 않을거에요
이 컴퓨터 망가진 줄 알았는데요
그정도는 아니에요. 토로스가 누군가를
죽였다고 의심받는 순간에
항상 뉴스에 나오는 보안 회사 직원이 있어요
대런 컬렌이죠
이상한 일은 아니죠
컬렌은 폭탄 전문가에요. 하지만 2011년에
당신들이 토로스가 누군가를 산이 분출되는
폭탄을 이용해 죽였다고 생각했을 때
그 후 컬렌이 즉시 손목에
밴드를 붙이고 TV에 나왔어요
심각한 화상이었죠
피부 이식을 받을 정도에요
마치...산에 탄 상처같았어요
대런 컬렌이 토로스라는 거에요?
회의적이네요. 하지만 컬렌은 프로필도 맞고
또 뭘 가졌는지 아세요?
3개의 서로 다른 특허요.
이게 첫번째 특허에요
낯이 익죠?
그래서 뉴스에 안 나올 동안에는
집에서 폭탄을 만들고 있던 거에요?
아파트는 아닐거에요
대런 컬렌은 2003년에 그의 모친 주디로부터
위임받았는데, 주디는 2005년에
퀸스에 있는 자동차 수리 가게를 샀죠
바로 망했지만 아직 빌딩은
주디가 소유하고 있어요
영장이요?
저는 여기서 빈티지 차를 재건하는데요.
들어오세요
지루하실거에요
죄송하지만 FBI랑 얘기하기전에
제 변호사랑 먼저 통화좀 해야겠네요
다 끝나면 알려주세요
여기서 얼마나 있을거야?
그는 68 Stingray과 75911이 있어
(부품인듯)
다 콜벳 부품이야
포르쉐 부품은 하나도 없네
이봐요, 이봐요
뭐하는 거에요?
플라스티크, 기폭장치 선, 현금
아직도 변호사랑 통화중이에요?
우린 4개의 폭탄에 맞는 장치들을 찾았어요
아직 본격적으로 조사도 안 했는데요
당신이 토로스죠?
남은 평생을 감옥에서 보내게 될거에요
당신에게 남은 선택지는
협조 여부밖에 없어요
내가 협조하면요?
만약 순순히 고객 이름을 대면
우리를 도와줬다고 이야기 할게요. 뭔가 달라지겠죠
누가 당신을 스티픈 피셔를 죽이라고 고용했죠?
래리 트래스먼
그는 롱기튜드 건설회사의
보안분야 담당이에요
피셔는 당시 롱기튜드 회사가 인도네시아의
노동자들을 착취한다는 것을
알아내고 있었죠
사람들을 롱기튜드 회사로 보내고
이 사람은 살인죄로 구속해
사실, 살인 미수죠
내가 토로스라고 알려진 사람이라는 건
순순히 인정합니다
하지만 정확하게 따지면
난 그냥 제조업자일뿐인걸요
당신들이 잘못 알고 있는게 있어요
토로스가 스티픈 피셔를 죽인게 아니라구요?
우린 그렇게 보고 있어요
토로스는 폭탄과
칩과 기폭장치를 만들었어요
그리고 풀튼에 있는 뉴스 가판대에
블루투스 수신기를 숨겨 놓았죠
근데도 하지 않았다는 거에요?
피셔의 사고는
토로스가 블루투스를 찾기 전에 일어났어요
-칩은 점화되지 않았어요
-실수로 된거군요
우리가 확인해보니까
칩은 작동하지 않은거 맞아요
그럼 누가 피셔를 죽인거죠?
사실 처음에는 사고같이 보였는데
피셔의 건강 기록 장치를 살펴보니
죽기 전에 심장 박동수가 높아졌어요
조사관이 좀 더 면밀히 조사하고 있지만
지금으로써 가장 강력한 추측은
그가 뇌졸중을 겪은 거라는 것이에요
28살은 뇌졸중으로 안 죽어요
독극물 조사를 해봤는데요, 피셔가
감기에 걸렸었나봐요. 하지만 이변일 뿐이죠
사고일 수도 있어요
하지만 적어도 사고가 아닐 확률도 있는 거잖아요
이 사람은 평생을 바쳐
남을 도왔어요
그게 이 사람을 죽음으로 몰고 갔을 수도 있다구요
그냥 이렇게 끝내면 안 돼요
아무도 포기하자는 거 아니에요
하지만 뭐가 됐든
당신은 토로스를 잡았고
우린 토로스를 고용한 자들을 다 체포하고 있어요
당신이 좋은 일을 한거죠
무슨 생각 하는지 알아
28살이 뇌졸중? 심장마비?
피셔는 담배도 안 폈고
당뇨병도 없어
분명 다른 뭔가가 있다고
너가 뇌졸중을 일으킬 수 있어?
모르겠네
하지만 인터넷을 찾아보진 않겠어
전문가와 얘기해봐. 그게 낫겠지
여길 떠날 순 없어. 난 짤릴거야
넌 스티픈 피셔에 대해 많은 신경을 쓰고 있잖아
니가 안 하면 누가 하겠어?
핀치한테 온 문잔데?
미안해요, 여러분
가서 잡아와
만약 자연스럽게 일어난 게 아니라면
어떻게 그에게 뇌졸중을 일으킬 수 있을까?
날 계속 괴롭힌 질문이다
만약 답이 있다면
FBI로 돌아가기 전에 찾아야 한다
아, 아빠 보험회사에 들릴 시간도 있었다
약 효과가 떨어질 때 즈음
생각이 정리되기 시작했다
당신을 찾느라 2시간을 허비했어요
난 정말로 피셔가 희생자라고 생각해요
그리고 FBI로 돌아가기 전에 그 생각을
뒷받침 해줄 누군가가 필요하다구요
1분 줄게요
2분은 안 돼요?
나 이제 약빨 없어요
여기서 시작할게요
어, 그거 이리로 가져와요
오늘 병원 몇 군데를 가봤는데요
28살이 뇌졸중으로 죽을 수 있는지 물어봤어요
그리고 이 젊은 두 사람 역시
며칠 전에 스테픈이 그랬던 것처럼
치명적인 뇌졸중으로 죽은 걸 찾았어요
스테픈처럼 감기도 있었구요
-둘 다 중앙 아시아 출신이네요?
-스테픈처럼 말이죠
그리고 이 사람들 성에 기초해서
파키스탄에서의 그들 흔적을 쫓다보면
사이드라는 부족이 살던 곳이 나와요
그러고 이 부족의 모든 사람들은
징기스 칸의 직속후예라고 알려져 있죠
이걸 가져온 이유가 있었네요
징기스 칸은 정말 많은 후손이 있었잖아요
전세계 사람 200명 중 한 명이
징기스 칸의 유전자를 몸에 지니고 있다는
연구도 있잖아요
만약 누군가가
이 특징을 이용할 어떤 방법을
찾아냈다면요?
-계속해도 될까요?
-네
고마워요. 이리 오세요
아주아주...과학적인...
나머지는 무시하세요. 복잡하네요
어쨌거나 이 연구에 따르면
우리는 특정한 유전자만 공격할 수 있는
바이러스를 만들 수 있는 기로에 서있대요
그리고 칸 유전자는 가장 흔한 유전자죠
그러니까, 내 말은
누군가가 그냥 다른 사람에게는 감기 바이러스지만
칸 유전자가 있는 누군가에게는
-뇌졸중 유발이군요
-바로 그거에요
-흥미롭네요
-그쵸?
하지만 피셔가 이 유전자가 있는지 확실해야하고
바이러스가 존재하다는 증거가 없다면
그치만 3명의 사람이, 그것도 이 나이대의 사람들이
이틀 내에 뇌졸중으로
죽을 확률을 생각해봐요. 이건 미친거라구요
이 확률은
진짜, 미치도록 낮은 거에요
삼백만분의 일이랄까
이게 만약 맞다면 스테픈이 저 두 명과
연결될 무언가가 있어야 할텐데요?
맞아요
바로 이거에요. 영 몰리 커피
한 사람의 아내는 여기서 바리스타였구요
한 사람은 여기에 빵을 공급하는 베이커리에서 일했어요
그리고 누가 여기 와서
매일 아침에 아메리카노를 사갔게요?
스티픈 피셔군요
바로 여기서 바이러스가 시작된거에요
내가 당신이라면
가서 CCTV 영상 좀 보겠지만
당신이 알다시피 난 뱃지도 없구
-총도 없고요
-알았어요
회사에서 봐요. 그리고 한 번만 더
무단칩입하면
눈 앞에서 쏴죽일 거에요
냉장고 안에 베이글 있어요
일이라
재밌겠는데
징기스 칸?
그는 유명한 정복자이자
씨 뿌리고 다니는 사람으로 유명했죠
이걸 원하시는 거에요?
방해해서 죄송해요
브라이언한테 얘기 들으셨죠?
오늘 그 커피숍에 갔는데요
영 몰리요
뭔가를 찾은 거 같아요
CCTV 비디오를 돌려봤는데요
보세요
카운터에 4 개의 잔이 있죠
이 사람이 오고 있는데요
커피도 안 시켰고 아무것도 안 샀어요
그가 뭘 하고 있는 걸까요?
그것만 가지고는 힘들어
알아요. 하지만 테이블을 한번 보세요
저기 사진 찍는 저 여자는
영 몰리에 주기적으로 오는 사람이에요
그리고 이런 사진들을 얻을 수 있었어요
스프레이를 노란 컵에 뿌리고 있죠?
그래. 스프레이를 스테픈 피셔 컵에
-뿌리고 있네
-바이러스를 전파시키기에
최적의 방법이죠
그리고 이것도 보세요
이 사람이 피션데, 흰 컵을 들고 있죠?
그럼 피셔 컵에 스프레이를 뿌린게 아니네?
피셔가 타겟이 아니라면 누구죠?
이 사람이 누군데요?
난 약을 복용했고
누가 진짜 타겟인지 알아내려고 노력했다
그녀가 누구든지 간에
그녀가 타겟이라는건 명백했다
하지만 우리가 잊은게 하나 있다
징기스 칸
그는 전세계에 유전자를 뿌렸지만
그의 유전자는 남자에게만 해당된다. 다시 말해서
그 여자는 타겟이 아니에요
징기스 칸 유전자는 남자를 통해서만
내려올 수 있어요
그러니까 그녀에게 바이러스는
고작 감기정도만 유발할 뿐이겠죠
이건 암살이에요
이 여자는 분명 그 유전자를 가지고 있는
누군가를 곁에 뒀을 거에요
그에게 접근하니 어려우니 이 여잘 이용한거죠
바이러스를 전파시키기 위해서요
그녀가 타겟이 아니어도 찾아야 해요
이 모든 계획은 커피숍에서 일어났어요
정기적으로 오는 여자였죠
맞아요
가서 재미들 보세요
전 여기 앉아서 그냥...
내즈랑 같이 보낼게요
난 그를 자를 참이었다고
니가 그걸 방해한거야
난 그를 자르고 싶어
연구의 대상으론 소중하겠지만
자문가로써는 빵점이야
그가 이 빌딩을 떠날 때마다
좋은 일들이 생겼어요
그가 저희를 토로스로 이끌었구요
유전자 바이러스로 가는 길도
그가 가르쳐준거에요
NZT 때문에 그가 놀라운 일을 할 수 있긴 하지
하지만 그는 이 기관과는
완벽하게 반대되는 사람이야
난 그 심리를 알아. 10대를 키워봤잖아
그리고 이 부서를 생각하면
그는 위험한 인물이야
곧 잘 적응할거에요
벌써 많이 적응한 거 같아요
금방 성질은 고칠 수 있다구요
이 빌딩에서 브라이언이 믿는 사람은
하나밖에 없어요
그가 변하길 원하시면, 그 방에 가두지 마세요
저랑 일할 수 있도록 해주세요
이게 현장이라는 거군요
이런걸 상상했어요
당신이 힘써준거죠?
후회하게 될까요?
우리 오늘 올리비아를 찾으려고 했잖아요
저게 우리의 문제일 수 있겠네요
우린 며칠 전의 그녀를 찾아야 해요
이 블록은 CCTV로 덮혀있어요
오늘 이크랑 가봤거든요
FBI 뱃지만 보여주면 사람들이
얼마나 순순히 CCTV 영상을 주는지 놀랐어요
그리고 이것들을 잘 조합하면
-그녀를 추적할 수 있군요
-맞아요
시내에 가는 택시를 탔고
러그 가게에서 몇 시간을 보냈죠
무슨 음악이에요?
그냥 내가 넣은 거에요
그리고 에섹스 호텔로 가네요
봐봐요, 둘이 처음에는 모른 척 하죠?
하지만 안에 들어가면...
중앙 아시아 사람인데다가
둘이 바람을 피는 것 같네요
우리가 찾는 사람이겠죠?
바람 피는 사람이라면 실명으로
체크인을 하지는 않았을 거에요
얼굴 인식을 할 수 있을 것 같긴 한데...
흐릿해서 시간이 좀 걸릴 거에요
좋네요. 전 할일이 있어서요
당신의 가족이 당신을 몇 년동안 무시해 왔다면
어떻게 멈추겠는가?
음악부터 끄자
NZT가 사라지기 전에 잘난척 하자
아마 나는 어쩌면 좀 더
신중했어야 했을지도 모른다
-브라이언?
-네?
엄마가 그러는데 여기서 잠들었다며
네...너무 많이 마셨나봐요
가봐야 겠어요. 택시 부를게요
현명하구나. 어떻게 지내니?
전 잘 지내요
무슨 뜻이세요?
많은게 바뀌었잖아
FBI가 와서 니가 무슨
약 사건에 연루되었다 그러고
니가 내 간 이식도 받게 해주고
오늘은 모든 질문에 대답도 했잖아
네, 요즘 정말 집중하고 있어요
집중?
그 약과는 아무 관련 없는거지?
그럼요
나는 니가 하는 모든 일이 올바른 일이라고 믿지만
우린 무슨 일이라도 얘기 할 수 있잖니, 브라이언
그건 변함없어
아빠가 생각하시는 그런거 아니에요
맹세해요
니가 나한테 말 안 하는 뭔가가 있지
어른이니 이해하마. 니 권리지 그건
나도 그래
하지만 거짓말하는건 참을 수 없다
알겠니?
왔군요. 좋아요
아니요, 망했어요
어제 저는 아빠에게
이 모든 것에 대해 거짓말 했어요
미안해요
-하지만 계속해야 해요
-계속 거짓말 못해요
얼굴 인식 시스템을 통해서
엘리베이터의 그 남자를 찾았어요
그의 이름은 람 아만다고, 군인이에요
포트 해밀튼에서 근무중이에요
조금 아프셨는데 이제 괜찮아 보이십니다
그 분을 당장 봐야합니다
아만다씨?
아만다 씨는 지금 혼수상태에요
뇌졸중은 맞지만, 그래도 일찍 왔대요
회복할 가능성도 있대요
잘됐네요
이 회사는 혁신적 장소입니다
정기적 해고는 높은 성과를 내기 위한
필수 통과 의례입니다
일하기 좋은 장소 같네요
준비됐어요?
안녕하세요
저 분을 뵈러 왔는데요
약속 하셨어요?
아니요, 하지만 이걸 가지고 왔다고 말해주세요
특정 유전자 공격 바이러스에 대해 아세요?
아직 존재하지 않는 것인데요
컨셉이야 알죠. 랩을 운영하는 사람인데요
사실 저희는 큰 발견이 있었다고 생각합니다
저희는 누군가가 칸 유전자를 공격하는 바이러스를
커피숍에서 퍼뜨리고 있다고 생각하고 조사중입니다
징기스 칸이 좋은 사람은 아니지만
복수하긴 좀 늦지 않나요?
복수의 문제가 아니죠
람 아만다를 죽이려는 문제였는데요
맞아요. 아주 무섭네요
지금 누구를 보고 계신거죠?
아만다는 군대 내의 위원회
소속이었습니다
그들은 몇 주 후에 투표를 할 예정이었는데
생화학 무기에 투자할 예산을 엄청나게
삭감할 것이냐 마냐에 대한 문제였죠
아만다 장군은 부동표였지만
그는 군사적 자원이 좀더 나은 곳에 쓰여야 한다고
-믿었죠
-하지만 그가 죽는다면
그를 대신할 사람은
생화학 무기를 찬성하는 사람이에요
이 회사는
고객이 하나뿐이죠?
군대요
그니까 만약 그 투표가 잘못 된다면
당신이 이룩한 모든게 사라지는 거죠
웃기네요
-조사해보겠습니다
-마일스
당신이 칸 유전자에 대해 석사 논문을 썼던데요
저도 읽었거든요
너무 쉽던데요
왜 당신이 사업하는 줄 알겠어요
변호사를 부르겠습니다
솔직히 말해서 그럴 필요도 없을거 같네요
실질적인 증거를 가져오세요
우리는 당신이
바이러스를 뿌리는 것을 목격했어요
당신이에요
점 보이시죠?
당신이 만든 바이러스
그거 진짜 대단한 거에요
당신이 연구를 없앴을리는 없고, 다시 말해서
증거가 이 빌딩 어딘가에 있단 거죠
지금 이 순간이 파일을 건네줄 기회입니다
판사에게 가서 영장을 받아 이 빌딩을 수색하면
그땐 남는 기회가 협조뿐이에요
당신은 3건의 살인과 연루되어 있습니다
만약 당신이 내가 그랬다고 믿는 판사를 만나더라도
무슨 증거를 댈 수 있죠?
내가 에어로졸을 썼다?
그 바이러스는 아무 흔적을 남기지 않아
당신은 지금 살인 증거를 가져와야해
이런 장난같은거 말고
영장을 발부받을 방법도 없을 거 같은데?
당신도 알고 있지?
그래서 지금 여기서 허세 부리고 있는거겠지
잘 안 된거 알죠, 브라이언?
그럼요, 망했죠. 하지만 솔직히
로비의 저 비디오 봤을 때부터 시도해보고 싶었어요
-날 태그해봐요
-네?
태그해봐요. 얼른요
-이렇게 태그해봐요
-네?
(무슨 말인지 모르겠어요ㅠㅠ)
무시해요
여러분?
제 이름은 브라이언이고
여기는 레베카에요
FBI에서 왔어요
멋진데요?
-뱃지 보여줘요
-뭐하는 거에요?
FBI뱃지 보여주라니까요
전 뱃지가 없거든요
절 믿어야 해요
이 사람들은 마일스를 싫어해요
저 알바 수없이 해봤어요
-뭐라구요?
-저 찌질한 폭군들을 좀 알거든요
태그해요
(하이파이브 같은건가요...)
여러분이 무례한 사람을 위해서
일하신다는 걸 알고 계신가요?
숲을 정화시키는 산불이요?
(꼭 필요한 정리해고라는 뜻)
그게 말이나 됩니까?
여러분들이 살인자를 위해서
일하신다는건 정말 모르셨을 거에요
만약 그동안 유전자 타겟 바이러스에 대한 연구를 하셨다면
그 연구 덕분에 당신들 보스가
3명을 죽였다는 사실을 아셨나요?
뭐하는거야?
하지만 중요한 건
파일들 없이는 그걸 증명할 수가 없다는 거에요
그러니까 만약에 마일스를 싫어하신다면요
다 싫어하시는거 알아요
전 지금 여러분에게 익명으로 그 파일들을
이메일로 보낼 기회를 제공해드리는 거에요
내 빌딩에서 꺼져
아셨죠?
걱정하지 마세요
아무 일도 없으니까요
저 사람이 사람을 죽일만한 사람이라고 생각하면
저에게 이메일을 보내세요
레베카, 저 FBI 이메일 좀 가질 수 있을까요?
안 돼요
닌자대곰@블라블라.COM이요
N-I-N...
벌써 메일이 왔네요
또 왔네
성격 좀 고치셔야 하겠네요
5분 전에 감옥근처에는 가지도
않을 것 같더니. 멍청하시네
계속 보내주세요
FBI라고 써있잖아요
목줄도 있는데요
아니면 주머니에 넣으시던가요
당신이 얻은거에요, 브라이언
마일스한테 자백받았어요, 당신 덕분에
피셔에게 무슨 일이 일어났는지도 알았구요
하지만 당신이 싼 똥
치우는 사람은 나라는 것도 기억해줘요
당신은 어른이에요. 알았죠?
넹. 노력할게요
더 기뻐할 줄 알았는데요
거짓말 때문이죠
이 일을 계속 하는 동안, 계속 거짓말을 해야하니까요
아버지가 변호사였죠?
네
아직도 면허 있으세요?
그런 것 같은데요
그러니까 아버지와 얘기하고 싶으면
아버지를 고용하는게 어때요?
우리와 계약을 한건 맞지만
변호사를 쓸 권리는 있잖아요
변호사-고객 간의 특권은
아직 쓸 수 있는 거잖아요
누군진 몰라도
선임료를 낮춰줄 수도 있구요
좋은 계획이네요, 해리스
10불? 내가 10불 가치라고?
아빠, 그냥 받아요
제 변호사가 되고 우린 이야기 할 수 있을 거에요
누가 휘파람 불죠?
엄마는 휘파람 안 부시는데
내 간병인이다. 좋은 사람이야
휘파람도 분다고
그래, 무슨 일이냐, 브라이언?
집에 가기 전에 약 드릴게요
시피위, 내 아들 브라이언이야
이 얘기를 FBI나 부모님이나 누군가에게 했다면
상상도 못할만큼 고통스럽게 죽게 될거야
아버진 잘 하고 계세요
좋네요
약만 잘 드시고
저희가 시키는 대로만 하시면
잘 회복하실 겁니다
그렇게 안 될 이유가 없지요
만나서 반가웠어요, 브라이언
그래, 무슨 말을 하고 싶니, 얘야?
[3화로 돌아옵니다]